Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Casino Xiangluo]
Hermano.
[Tesoro al amanecer]
♪Alcanza el nivel más alto♪
♪Alcanza el estado de no deseo, ilumina la luz virtuosa♪
♪El hombre es recto porque es moral, y es fuerte porque es recto♪
♪Recto, fuerte y justo♪
♪Yo soy el fuego♪
♪Quemando todos los deseos♪
♪El río no puede apagarme♪
♪El comienzo de Yang conduce al desarrollo. Wu Chi crea el Tai Chi♪
♪La gente está cegada por el cuerpo y la forma, dejando que el engaño gobierne sus corazones♪
♪La gente crea sus propios enemigos♪
♪Los libros son pura razón. La gente tiene un propósito.♪
♪La gente está invadida por ilusiones♪
♪Están fascinados por las ilusiones♪
♪Con una mente pura, sentado en las nubes♪
♪Observando a la gente crear sueños♪
♪¿Es doloroso vivir en el mundo?♪
Aprende de la naturaleza. Olvida todos tus deseos.
♪¿Qué tal si aclaras todos mis pensamientos?♪
♪Las polillas vuelan hacia el fuego♪
♪El fuego derrite viejos grilletes♪
♪Hoy sé que soy yo♪
[Tesoro al amanecer]
[Episodio 26]
[Yingying en coma, tres bandos luchan por el tesoro]
¿Por qué ocurrió algo tan grande?
¿Cómo está Gu Tian?
Detuve su sangrado.
Pero...
¿Qué?
Le cortaron el antebrazo.
Para salvar la función de su brazo,
Le puse el brazo temporalmente.
Cuando le puse los huesos,
Descubrí que le faltaba un hueso.
Afectará su capacidad para luchar en el futuro.
¿Qué?
Maestro.
Sun Siming irrumpió con sus hombres.
¿Qué?
Vamos.
Sol Siming.
¿Cómo te atreves a venir aquí?
Señorita, por favor créame.
Es un malentendido.
Déjame explicarte.
Él tiene la culpa
para esto.
Era el asistente de confianza del presidente Li.
Reunió a sus antiguos subordinados.
e hizo una cosa tan terrible
a mis espaldas.
Luego me incriminó por ello.
Él quería
Para hacer que Lord Wen piense mal de mí
y aprovechar la oportunidad
para reemplazarme.
Es un asunto interno.
de nuestra Cámara de Comercio.
No debería haberte molestado.
Pero él
lastimó a mi amigo Gu Tian.
Vine a disculparme.
Lo castigaré
[Estatura moral y artística]
Delante de ti.
Sacalo.
Vamos a salir de aquí.
Esperar.
Allá vamos.
Él está muerto.
Te lo devolví.
Digamos que estamos en igualdad de condiciones.
Podemos hablar de lo siguiente.
Creo
Podemos trabajar juntos.
Tienes la placa de jade
y las tres piezas de jade.
Tengo la pintura de Luan.
Sin la placa de jade y las tres piezas de jade,
No puedo abrir el tesoro.
Sin la Pintura de Luan, no puedes encontrar el tesoro.
Tenemos que ponerlos juntos.
De lo contrario,
no podemos abrir
El tesoro del libro sellado.
¿Por qué no trabajamos juntos?
¿y abrirlo?
¿Qué dices?
Nadie quiere
Trabajar contigo.
Doctor Fu, ¿es esto lo que usted piensa?
¿Qué opinas?
En ese caso,
Sólo podemos utilizar el segundo método.
Mirar.
Quieres la pintura de Luan.
Quiero la placa de jade y las tres piezas de jade.
¿Qué tal?
¿Usamos estas cosas como una apuesta?
Vamos a competir.
El ganador
gana el Tesoro del Libro Sellado.
¿Te atreves?
¿Para competir con nosotros?
¿Quién será el juez?
Lord Wen será el juez.
Para ser justos,
tú
No puedo pedir ayuda a la Mansión del Señor.
Puedes pensarlo
Puedes contactarme de nuevo
en dos días.
Nos vemos.
Fu Sheng, ¿qué opinas?
Sun Siming está tramando algo malo.
Pero tenemos que aceptarlo.
De lo contrario, nunca conseguiremos la Pintura de Luan.
¿A quién vas a enviar a pelear?
No sabes artes marciales, y Gu Tian es...
Él no nos permitió
pedir ayuda a la Mansión del Señor.
De lo contrario, le pediré a Jiu que te ayude.
No es que no haya ninguna esperanza.
Estoy pensando
Sobre cómo arruinarlo.
Ma Gang.
[Salón Wenfu]
Es solo una competencia.
No te preocupes.
Ganaré el cuadro de Luan para ti.
Las siguientes dos agujas dolerán.
Aguanta ahí.
¿Cuánto tiempo tomará esto?
Una hora.
Eso es demasiado largo
A partir de hoy,
Te daré acupuntura por la mañana y por la noche.
Una sesión dura cinco días.
Necesitas
siete sesiones.
Me llevará un mes recuperarme.
¿Más de un mes?
¿Qué tal tres meses?
¿Cinco meses?
¿Seis meses?
No te preocupes.
No importa cuánto tiempo tome,
Estoy contigo.
Fu Sheng.
Dime la verdad.
¿Mi brazo es inútil?
No digas eso.
Estoy aquí.
Te curaré el brazo.
Confía en mí.
Bueno.
Hermana.
Déjame ayudarte.
Entonces...
Voy a cambiar el agua.
Lo que dicen suena bien,
como si estuvieras a punto de conocer a un dios, pero cuando lo buscas,
Es tan vago como el viento o una sombra,
tan imposible de conseguir.
Yo traje
Lo que querías.
[Canto y baile impresionantes]
Hermana.
¿Qué ocurre?
Hermana, despierta.
Yingying.
[Estatura moral y artística]
¿Qué le pasa a Yingying?
Tranquilizarse.
Él la está tratando.
¿Por qué suspiras?
¿Es Yingying...?
Tenía un coágulo de sangre en la cabeza.
Después de la pelea de anoche.
Y ella estaba desconsolada y ansiosa.
Entonces vomitó sangre y entró en coma.
¿Cuando se despertará?
No sé.
Fu Sheng.
Puedes curarla.
¿Bien?
Tengo que ser honesto contigo.
Nadie lo sabe
cuando se despierte.
Ella no necesariamente se despierta.
¿Nos puedes dar un momento?
Bueno.
Estarás bien.
¿Bien?
¿Te duele la herida?
No, me duele aquí.
Basta.
Es cierto.
Duele.
No te preocupes.
Lo juro
No dejaré ir a Sun Siming.
[Canto y baile impresionantes]
Sé
Si sabes quién soy realmente,
Me mirarás con desprecio.
¿Qué pasa, Hulu?
¿Por qué lloras?
Maestro.
No me di cuenta del peligro oculto.
en la cabeza de mi hermana anoche.
Hice que ella perdiera el mejor momento para recibir tratamiento.
Si nunca vuelve a despertar,
Es mi culpa.
Hulu.
Mírame.
Déjame hacerte una pregunta.
¿Alguna vez te he mentido?
Bueno.
Te diré la verdad.
Incluso si te hubieras enterado anoche,
No la habría ayudado.
Tu hermana tiene hipertimesia.
Ella piensa
más que la persona promedio.
Y ella quedó en shock.
Entonces ella tuvo una convulsión.
Todo es culpa mía.
No te pedí que vieras a mi hermana.
Porque pensé que podía curarla.
Hulu.
Lo has hecho bien.
Maestro, ¿voy a perder a mi hermana?
No, no lo harás.
Confía en mí. ¿De acuerdo?
Tengo una manera de curarla.
Fu Sheng.
Deja de llorar.
No dejaré que pierdas a tu hermana.
Ir.
Maestro.
Volveré al trabajo.
[Recuperarse de la enfermedad]
¿Qué le pasa a Hulu?
Se culpa a sí mismo por su hermana.
¿Qué?
¿Qué es?
Quiero preguntarte
Cómo es Gu Tian.
¿Está mejor hoy?
No.
Le puse el brazo.
Pero falta un hueso.
No sé
Si volverá a crecer.
¿No estás seguro?
No, no estoy seguro.
Fu Sheng.
Gu Tian
Mejorará, ¿verdad?
Todo lo que puedo decir
Es que haré lo mejor que pueda.
Si puede curarse o no
Depende de su suerte.
Con la condición del brazo de Gu Tian,
Él morirá
si compite.
¿Conoces a Gu Tian?
Él competirá.
Además,
No tenemos reemplazo.
¿Necesitamos reclutar?
¿Algunos reemplazos?
Si alguien más gana el tesoro,
Será más difícil recuperarlo.
Si no podemos lograrlo,
Haremos lo que usted diga.
Consigue un reemplazo.
Debemos
Consigue el tesoro.
Salvar a Gu Tian también, ¿verdad?
Bueno.
Estoy seguro de que puedes curar a Gu Tian.
Joven amante.
Jiu.
¿Qué estás haciendo aquí?
Médico Fu.
El señor de la ciudad quiere verte.
¿Quiere ver a Fu Sheng?
¿Se trata de la competencia?
Iré contigo.
Ir.
Vamos.
[La Mansión del Señor]
Es bueno vivir mucho tiempo.
Ves algo nuevo cada día.
No me esperaba que el Che y yo
terminarían bajo el mismo techo nuevamente.
Señor Wen.
¿Es esto algo nuevo?
Si quieres irte, nadie te retendrá.
Mirar.
No dije nada malo.
Pero estás hablando...
Estás hablando muy salvajemente.
Si me voy,
¿Cómo irá la reunión de hoy?
Basta de tonterías.
Vayamos al grano.
Cuéntanos.
¿Cuales son las reglas de este concurso?
Lord Wen es el juez.
Él lo hará
Establece las reglas.
Bueno.
Ya que quieres que yo haga las reglas,
Yo los haré
El día de la competición,
Bloquearé una calle.
Pondré el cuadro de Luan
y el plato de jade pájaro
en dos cajas
y poner las cajas
en los extremos este y oeste de la calle.
Podéis enviar dos hombres cada uno.
A la calle.
El tiempo de competición es de una hora.
[Firme como una roca]
Cuando se acabe el tiempo,
quien tenga las cosas
los gana.
¿Qué opinas?
Bien.
Es sencillo.
Lindo.
Señor Wen.
Tus reglas son tan aburridas.
Propongo que cambiemos la competencia.
a un combate a muerte.
¿Qué opinas?
¿Qué es un combate a muerte?
Un combate a muerte es una lucha hasta la muerte.
No hay reglas ni límite de tiempo.
Solo peleamos.
Quien sobreviva
consigue los dos tesoros.
¿Qué opinas?
Un combate a muerte es una lucha hasta la muerte.
Bueno.
Te sugiero
No traer armas.
De lo contrario, terminará rápido. Es aburrido.
Sol Siming.
Tienes mucho coraje.
Ya que ambos están de acuerdo,
uno...
Fu Sheng.
¿Qué opinas al respecto?
No estamos de acuerdo.
No te hagas el tonto.
Le estoy preguntando a Fu Sheng.
No interrumpas.
Padre.
Fu Sheng no puede pelear.
Sólo Gu Tian puede competir.
Pero...
La joven amante tiene razón.
Gu Tian está herido.
Él no puede competir.
Presidente Sun, tengamos o no un jugador
No es asunto tuyo.
Sí.
Lo lamento.
Basta de tonterías.
Si no hay nada más, me iré.
Simplemente vete.
Escuché a su general adjunto, Xubu Huai,
tenía deficiencia renal.
Iba al baño muchas veces al día.
Deberías ir tú también.
No orines sobre el cojín.
Sol.
Te reto a que lo digas otra vez.
Es por tu propio bien.
Tipo.
Cálmate.
Fu Sheng.
Estamos esperando tu opinión.
Puedes afirmar
sus preocupaciones
Señor Wen,
Estoy de acuerdo con las reglas.
Bueno.
Hemos estado sentados allí durante tanto tiempo.
¿Por qué no has servido el té todavía?
Eres tan negligente.
Servir té.
Perdónenme todos.
Mis hombres se están volviendo cada vez más desobedientes.
Señor Wen, gracias por el té.
Tengo algo que hacer. Disculpe.
Presidente Sun.
No te vayas todavía
Recientemente,
Mucha gente ha muerto.
Alguien vio
Su Cámara de Comercio está matando gente.
¿Es esto cierto?
Es cierto.
Lo olvidé.
Atrapé al asesino.
Y lo ejecuté delante de la Joven Señora.
Creo
Eso es todo.
Tengo muchas cosas que hacer.
Tengo que irme.
Si no hay nada más,
Me voy.
No beberé té.
Sí.
¿Por qué no lo haces?
y Fu Sheng
¿Te quedas a cenar esta noche?
Padre, tenemos algo que hacer.
Regresaremos para cenar.
Fu Sheng, vámonos.
Bravo.
Gu, es raro que seas feliz.
Beberé contigo.
No me lo esperaba
que después de quedarme discapacitado,
Tendría que escuchar a los demás cuando bebiera.
Sólo tomé un poco de vino.
Y viniste a compartir mi vino.
No seas un fastidio.
Un tazón no es suficiente
Toma. Toma un tazón más.
Salud.
Olvídalo.
Dijiste que beber era malo para la salud.
Doctor Fu, no te quiero,
quien aprecia su vida,
dañar tu salud por mí, una persona discapacitada.
No puedo pagarlo
Gu Tian, ​​¿de qué estás hablando?
Fu Sheng, tienes suerte.
Donde quiera que estés,
La hija del señor de la ciudad hablará por ti.
No me atrevo a beber contigo.
Médico Fu,
Por favor, vete.
Mirar.
estoy ocupado
viendo pacientes todos los días.
Es difícil para mí tomarme un día libre.
No importa lo que hagas hoy,
Yo estaré contigo.
Si voy a un burdel,
¿irás conmigo?
Te esperaré afuera.
No quiero que la gente me escuche a escondidas.
Será mejor que te vayas.
Aún,
No me voy a ninguna parte.
Bueno.
Si no vas tú, iré yo.
¿Lo detendrás?
¿Por qué harías eso?
Fu Sheng dijo
Hay esperanza para sanarte.
Joven amante.
Eres la única hija del señor de la ciudad,
La única joven amante de Xichuan.
No somos nosotros
de la misma clase.
Cómo me trato a mí mismo
No es asunto tuyo.
En cuanto a Fu Sheng,
Él nunca mintió.
Tengo que soportar el dolor yo mismo.
Si me sigues de nuevo,
Me harás daño.
Tuoba, consigue dos hombres que sean buenos en artes marciales.
para participar en el concurso.
Recordar.
No puedes perder
Y
Quiero
el jade
y la pintura.
¿Entiendo?
Líder.
¿Por qué te aferras de repente al tesoro del libro sellado?
Yo escuché
que podría traernos un desastre.
¿Qué sabes?
Aquellos que obtienen el Libro Sellado obtienen el mundo.
Es hora de nuestra pandilla Xiangshui
levantarse.
Sí.
Yo lo arreglaré.
Está bien. Espera.
¿Tiene la Cámara de Comercio?
y Fu Sheng
¿Has hecho algún movimiento estos días?
El ejército fronterizo de Guo Sishui se movió esta mañana.
No pasa nada más en este momento.
Los vigilaré.
Para
Fu Sheng,
Sólo Gu Tian sabe artes marciales.
Escuché que se rompió el brazo.
Él está discapacitado.
¿Está realmente herido?
Está bien.
Puedes irte.
Sí.
Vamos.
Ve a ver si Gu Tian está realmente herido.
Si es verdad,
Puedes ayudarlo.
Mátalo.
Sí.
Cuchillo.
¡El!
No ofendí a la Ma Gang.
Tu amigo Fu Sheng
aceptó participar en el concurso.
Y tú
son los únicos que pueden luchar por él.
Es por eso
Vine hacia ti.
Ir.
Bebiste mucho, ¿eh?
Te haré estar sobrio.
Detener.
Ir.
¿Cómo estás?
¿Qué estás haciendo aquí?
Estábamos buscando un lugar para comer.
¿Crees que lo creería?
No te necesito
tener piedad de mí.
Gu Tian.
No hagas esto
No hagas que te menospreciemos.
Me has menospreciado por mucho tiempo.
¿De qué estás hablando?
Te oí hablar
sobre reemplazarme en la competencia.
Oh, Dios mío.
Gu Tian, ​​eres realmente mezquino.
Ya que nos has escuchado,
¿Por qué no lo has escuchado todo?
Sí.
Hablamos
sobre renunciar a la competencia.
Lo más importante es sanarte.
Gu Tian.
Nunca quisimos renunciar a ti.
¿En realidad?
Ya que sólo crees lo que oyes,
Te lo repetiré.
Me lo dijiste
que querías una vida
con vino,
carne,
y el mundo de las artes marciales.
Te lo puedo asegurar
que mientras tenga algo para comer,
Tendrás algo para comer.
Si sólo hay un poco para comer,
Te lo daré
Incluso si tengo hambre.
En ese caso,
como tu amigo,
Pagaré todo el vino y la carne.
en tu vida.
¿Me estás engañando?
No te lo puedo dar
el mundo de las artes marciales
quieres.
Pero lo prometo
Te lo puedo dar
Lo más importante en el mundo de las artes marciales:
amigos.
Está bien.
Pensaré que este brazo es inútil.
Pero tengo otro brazo.
Y tengo dos piernas.
Todavía puedo luchar.
Tengo una buena base y aprendo cosas rápidamente.
Mientras me acostumbre a luchar con un solo brazo,
Todavía puedo vencerlos.
Sí.
Esto es lo que tienes que decir.
Finalmente te recompusiste.
Ahora,
El asunto del concurso está resuelto.
Tenemos una cosa más en la que trabajar.
¿Qué es?
Ma Gang envió gente
para matarme.
Sun Siming también lo hará.
Wen Jue.
Tengo un favor
para preguntarte.
Por favor, lleve a Yingying a la Mansión del Señor para que se recupere.
Tengo miedo de que le hagan daño.
Bueno.
Llevaré a Yingying de regreso esta noche.
Está bien.
Ahora,
Tengo que darme prisa
y tren.
Les patearé el trasero.
Tómalo con calma.
Líder.
Gu Tian está discapacitado.
Nuestra Ma Gang ganará la competición.
Líder.
Yo escuché
Tenías miedo.
Volviste corriendo
Sin decir nada.
Líder.
Tenía miedo de ofender al señor de la ciudad.
y causarte problemas.
Señor líder, por favor, perdóneme.
Enfermo
Romperé las extremidades de Gu Tian mañana.
Olvídalo.
Como está discapacitado,
Simplemente déjalo ir.
Es fácil
matar a un hombre discapacitado.
El tesoro del libro sellado
terminará
en mis manos.
Pero tú...
Líder.
Fui desconsiderado.
Por favor dame otra oportunidad.
No lo sabes
si una espada afilada
es bueno o no
Antes de matar a un hombre con él.
Líder, por favor perdóname.
Alguien.
Líder.
Sacalos
Azotarlos 50 veces
Para darles una lección.
Sí.
Gracias, Líder.
Está bien. Puedes irte.
[Mantén tu juramento]
Cuídala.
Sí.
[Rizoma gastrodiae]
¿Qué pasa, Maestro?
Hulu.
Consígueme un pincel y tinta.
Sé cómo curar a Gu Tian.
Genial, Maestro.
Iré a buscarlo enseguida.
Fu Sheng, Gu Tian no puede dejar de sangrar.
No puedo sentir el pulso de Gu Tian.
Fu Sheng, ¿qué debemos hacer?
Ve con el presidente Guo
para encontrarse con el Señor.
Sí, señor.
[Los animales del espectáculo son accesorios]
[Ningún animal resultó dañado durante el rodaje]
♪Bajo el cielo, la luz y la sombra van juntas♪
♪El reflejo de la prosperidad y el esplendor♪
♪Esconde muchos secretos♪
♪Es como♪
♪Cada página de tu vida♪
♪Todo es cuestión del destino♪
♪La historia tiene tragedia y comedia♪
♪Para descubrir el misterio♪
♪Nos vamos de aventuras♪
♪No huimos ni nos comprometemos fácilmente♪
♪Cuando llega el amanecer♪
♪La luz brilla♪
♪Seguimos el camino del descubrimiento♪
♪Para perseguir y dar la bienvenida♪
♪Cada historia desconocida♪
♪Hacemos un viaje juntos♪
♪Con sangre caliente y propósito original♪
♪Aprovechamos el día y lo vivimos al máximo♪
♪Deja una huella en nuestro viaje♪
♪Dispersa la oscuridad con nuestros corazones♪
♪Aspira a marcar la diferencia♪
♪Para descubrir el misterio♪
♪Nos vamos de aventuras♪
♪No huimos ni nos comprometemos fácilmente♪
♪Cuando llega el amanecer♪
♪La luz brilla♪
♪Seguimos el camino del descubrimiento♪
♪Para perseguir y dar la bienvenida♪
♪Cada historia desconocida♪
♪Hacemos un viaje juntos♪
♪Con sangre caliente y propósito original♪
♪Aprovechamos el día y lo vivimos al máximo♪
♪Deja una huella en nuestro viaje♪
♪Dispersa la oscuridad con nuestros corazones♪
♪Aspira a marcar la diferencia♪
♪Haz la diferencia♪
♪Hacemos un viaje juntos♪
♪A través de las dificultades♪
♪Encontraremos la gloria♪
♪Aspira a marcar la diferencia♪